Sprint número 1 (de 26/10/2017 até 23/11/2017)

Em relação à organização da equipa e ao seu desempenho ao executar as tarefas propostas não existe nada de negativo a apontar.
No entanto, existiu uma dificuldade inicial à adesão às metodologias envolvidas no SCRUM, sendo esse um aspecto que deve ser melhorado nos próximos sprints.

Todas as tarefas que foram propostas para execução no decorrer deste sprint foram concluídas com sucesso.

Sprint número 2 (de 23/11/2017 até 7/12/2017)

Neste sprint, a equipa já se encontrava mais enquadrada com as práticas da metodologia SCRUM, melhorando a dinâmica da equipa.

Quanto às tarefas planeadas para este sprint, ocorreu uma falha entre o tempo para o fim deste sprint e as tarefas que foram alocadas para o mesmo. Tal deve-se
ao facto de ser necessário fazer 2 sprints de duas semanas de modo a que o último sprint não ultrapassasse a data de entrega do projeto. Poderia ter sido feito 
apenas um último sprint de 4 semanas, mas a equipa optou por fazer 2 sprints de duas semanas.

Posto isto, no fim do sprint ficou uma funcionalidade por acabar sendo que a mesma vai ser transferida para o próximo sprint. Logo neste caso o aspeto a melhorar
seria o planeamento de cada sprint no que diz respeito às tarefas que são colocadas no sprint backlog.

Sprint número 3 (de 7/12/2017 até 20/12/2017)

As tarefas planeadas para este sprint ficaram todas concluídas. No entanto, foi utilizada um plugin do eclipse para fazer algumas partes da GUI e alguns nomes de variáveis
ficaram confusos. No entanto, após a code inspection, os mesmos vão ser modificados.
Em suma, o grupo trabalha muito bem em equipa e foi bastante produtivo e empenhado durante a totalidade do projeto, sendo isso algo que deveria continuar a fazer.

